"Pernahkah Anda Melihat Wajah Saya?"
-Selepas itu--
terima kasih…
Matmat belum habis membaca.
Kita sekeluarga kan?
Dan keluarga saling menyayangi.
Saya suka Mia.
Matmat sayangkan keluarganya.
Awak juga keluarga saya, Matmat.
Dia adalah cinta pertama dan satu-satunya saya.
Tetapi
perkahwinan Ingrid dan Samuel telah diatur.
Kenapa awak tak beritahu Mia
tentang hubungan awak?
Kerana Ingrid akan kembali.
Inilah gaya penulisannya.
Eden ialah ibu saya.
Itu sangat mudah untuk dilakukan sekarang.
Dia melakukan itu untuk kelebihannya sendiri.
Hanya untuk mendapatkan apa yang dia mahu.
Sebab itu dia mahu
Tuan Samuel di bawah jagaannya.
Kerana dia mahu Papa di bawah kawalannya.
Itulah sebabnya dia kembali…
untuk melakukan perkara yang sama kepada saya.
Saya akan hubungi Vincent.
-Jadi dia boleh maklumkan polis.
-Mia.
Saya membaca dalam buku "Dalagita."
Ia berkata,
"Seorang kanak-kanak yang tidak berharga
harus dibuang ke laut."
Itu ancaman, Mia.
Sebab tu saya nak awak fikir
tentang apa yang dia akan lakukan jika dia mendekati anda.
Saya tidak akan biarkan dia merosakkan kehidupan saya sekarang.
lama,
Dipong.
Tidak cukupkah nilai
cincin yang saya berikan?
Jadi awak berpihak kepada orang lain.
Kejutan.
awak?
Anda Puan Ingrid?
awak masih cantik.
Dan awak masih taksub dengan saya.
Tiada yang lebih aku benci
seorang pengkhianat.
Dan sekarang…
yang terakhir saya akan pergi selepas.
Eden?
awak buat apa kat sini?
Dia tidak lagi di hospital,
dan awak masih melawat dia?
Anda telah pergi sejauh itu,
Olivia?
Eden…
Hanya supaya anda boleh menjadi
dengan saya,
…suami.
Ingrid?
Dia tidak pernah menyebut nama awak.
Begitu teruk dia mahu melupakan awak.
Saya tahu dia jatuh cinta dengan orang
lain ketika dia belajar di New York,
tetapi saya berfikir sendiri,
mengapa saya perlu bersusah payah?
Ia adalah perkahwinan yang diatur pula.
Awak tahu apa yang saya tidak boleh maafkan?
Dari saat
anda menjejakkan kaki ke Hospital OK,
awak buat saya macam orang bodoh!
Bagaimana jika anda tidak pergi ke temuduga?
Kita tidak boleh berhenti menjalani
hidup kita hanya kerana dia.
Bagaimanapun, polis sedang mencarinya.
Okay, baiklah. Tetapi berjaga-jaga, okay?
Selepas mesyuarat,
kami akan pulang terus.
Kami akan pulang pada
masa syif anda tamat.
Okay, jom pergi.
Semoga berjaya bertemu, Matmat.
Gelisah pun boleh.
Cuma jangan malu.
Mia akan tolong awak.
terima kasih,
Saya dapat awak.
Matmat akan
melakukan yang terbaik pada mesyuarat itu,
dan dengan temu bual.
Okay, Matmat.
hari bahagia.
-HH-Selamat hari!
-Hari yang ceria.
jom pergi.
Madeth, adakah penemuduga
telah diberi taklimat tentang keadaan Matmat?
Ya, Boss V.
Dia sebenarnya teruja untuk bertemu dengannya.
Okay. bagus. Mia tidak
mahu Matmat berasa tidak selesa.
Ya, Boss V. Saya bersedia untuk itu.
Okay, ia perlu lancar.
Ini adalah wawancara pertama
Mia dalam masa yang begitu lama.
Dan semuanya harus sempurna.
Bos V, saya dapat ini.
Okay? Semuanya telah disediakan.
Mengagumkan! Anda mendapat segalanya!
Itulah sebabnya saya fikir anda layak mendapat ini.
Bos V, apa ini?
Boss V, kami ada wang sekarang!
Itu daripada pelaburan Erica.
Sudah tentu,
saya harus melabur dalam orang juga.
Jadi itulah gaji anda selama
beberapa bulan yang lalu, ditambah dengan bonus.
Ya ampun, Boss V!
Saya tidak percaya anda mempunyai
hati di suatu tempat di bawah sana!
Saya rasa Gemma benar-benar
baik untuk awak.
Sudah tentu,
kita perlu memberi seberapa banyak yang kita dapat.
Itulah yang anda dapat untuk
kerja baik dan kejujuran anda.
Ayuh. jom pergi.
Bos V…
apa?
jom pergi.
eh,
Bos V.
Bercakap tentang kejujuran,
sangat jujur.
Apa ini?
Madeth!
Anda pernah mengalami ini?!
Anda membuat saya pergi melalui tong sampah,
saya berenang melalui sampah,
dan anda mengalaminya selama ini?!
Bos V, awak baru cakap,
"Kita perlu memberi seberapa
banyak yang kita dapat."
Okay. Kerja bagus.
Terima kasih kerana menyimpan ini, tetapi,
jangan buat macam ni lagi, okay?
Y-Ya, Bos V. Maaf!
Okay. sangat bagus. jom pergi.
Ya, Boss V.
Mia, ramai yang menunggu
untuk buku baharu anda,
"Adakah Anda Melihat Wajah Saya?"
Mia, awak telah menulis banyak buku.
Apa yang membuatkan yang ini istimewa?
Yang ini istimewa buat saya kerana…
semasa saya menulis buku ini,
Saya dikelilingi oleh
orang yang sangat bermakna bagi saya.
Dan buat pertama kalinya saya,
bekerjasama
rapat dengan ilustrator.
saya nampak.
Matmat, ini
kali pertama awak bekerja dengan Mia?
selamat pagi?
Anda mendapat ini.
Ini adalah kali pertama Matmat
bekerja dengan M-Mia.
Ini kali pertama Matmat
bekerja sebagai ilustrator.
betul tu.
Dan untuk pemasa pertama,
Matmat, anda melukis dengan hebat.
Jadi, Cik Mia Hernandez…
Bilakah anda akan
mengeluarkan buku baharu?
Sungguh comeback.
lepaskan saya!
-Saya perlu berjumpa dengan anak perempuan saya!
-Ingrid, saya lakukan ini semua untuk awak.
Anda perlu sihat!
Macam mana nak lapor suami
kalau fikiran tak sihat, huh?!
Saya tidak gila!
Tidak ada yang salah dengan saya!
Dan saya tidak bercadang untuk
menggunakan undang-undang terhadapnya!
Saya akan bunuh dia!
Saya akan membunuh suami saya!
lepaskan saya!
lepaskan saya! Saya akan membunuh suami saya!
Mari pergi ke sini, Vio.
Jom main.
Mari sini, mari sini.
Hello, Doc?
Pesakit yang saya ceritakan…
Dia semakin ganas.
Saya takut kerana
dia menjadi ancaman.
Malah kepada dirinya sendiri.
Patutkah saya memberikan
dos anti-psikotik yang lebih tinggi?
Baiklah, Doc.
Saya akan melakukannya dengan segera.
Tolong makan.
siapa nama awak?
Ia adalah Vio. Nama saya Vio.
Bagaimana dengan penulisan anda?
awak tahu…
Anda melakukan yang sangat baik.
Anda mengambil masa beberapa
tahun untuk pulih, tetapi…
Kami di sini.
Hanya sedikit masa lagi,
dan akhirnya anda akan bebas.
Anda akan dapat melihat anak perempuan anda.
Anda akhirnya akan mendapat keadilan
atas apa yang Samuel lakukan kepada anda.
Saya telah
memberitahu anda untuk masa yang lama…
Tidak ada yang salah dengan saya.
Saya sepatutnya sudah lama bebas.
Tolong. Tolong.
Dan ahli sihir itu
memerhatikan kekasihnya berlalu.
Semasa dia bertarung dengan kematian,
penyihir itu tersenyum gembira.
Senyuman selebar langit.
Dia akhirnya melakukan
apa yang dia rancangkan
selama ini dia diam.
Doc Emman? Doc Emman, kod biru!
Kod biru!
Dan sebagainya,
ahli sihir itu akhirnya kembali
untuk menuntut semula kanak-kanak itu
dibentuk dari
hakikat dirinya.
Seorang wanita
ditemui mati di tanah perkuburan
di bandar
Maravida pada pagi Khamis.
Pihak berkuasa telah
mengenal pasti mangsa sebagai Olivia Jose,
seorang wanita berusia lewat 50-an.
Patrick.
-Dok?
-Patrick…
Ini Puan Olivia.
Mereka menemuinya mati di tanah perkuburan.
apa?
Tubuhnya sedang menunggu mereka.
Namun tiada suspek lagi dinamakan.
…Penyiasat meneruskan
untuk menentukan sama ada puncanya
-Kematiannya adalah kerana permainan kotor...
-Patrick!
…atau sebab semula jadi.
Hello, Vincent.
Matmat berada di luar rumah.
Saya baru sahaja melalui pintu pagar.
Matmat ada di sini.
Okey! Anda selamat dan sihat.
Alhamdulillah.
Saya menghantar beberapa orang untuk menjemput awak.
Tak perlu tunggu Mia.
O-Okay.
Matmat akan tinggal di sini.
Saya akan tunggu di bilik.
Baiklah, itu bagus. Hubungi saya sahaja
atau keselamatan jika
anda memerlukan apa-apa. Okay?
Baiklah, Vincent.
Selamat tinggal.
-Cik, saya ingin memesan.
-Sudah tentu.
Boleh saya minta menunya?
Saya tidak nampak sebarang keselamatan di sekeliling.
-Hanya burger, sila.
-Burger sahaja.
-Jadikan ia lazat.
-Benda yang pasti.
-Burger terbaik.
-Baiklah.
-Sangat bagus.
-Terima kasih.
terima kasih.
Patrick?
Mengapa anda tidak mengambil lebih awal?
Bawa Mia keluar dari sini!
Hah? Tunggu, apa yang berlaku kepada Mia?
Mia dalam bahaya.
-Puan Olivia telah dibunuh.
-Apa?!
Saya pasti Puan Eden berada di belakangnya.
Polis sudah mencarinya.
Saya sudah menjaganya--
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan. Bawa dia pergi dari sini!
Bawa dia ke Manila atau beberapa wilayah--
Dia perlu selamat!
Okay. Okay.
Okay, saya akan jaga Mia.
Anda boleh bergantung pada saya.
Patrick! Matmat sendirian di rumah agam itu!
Baiklah, saya akan telefon keselamatan
dan pergi ambil dia.
N-Tiada sesiapa di sini. Ia kosong.
Matmat berjanji akan menunggu di dalam bilik.
Hello, Matmat.
Awak nak jumpa dia?
Saya akan berada di sini menunggu anda.
Anda akan menjawab
semua yang anda lakukan.
Saya kata itu bukan saya.
Patrick minta saya
bawa awak pergi dari sini!
Jika apa-apa berlaku kepada Patrick dan Matmat,
anda dan saya sudah berakhir!
saya!
Kamu berdua
merosakkan hidup anak perempuan saya!
Apa yang kita pernah lakukan ialah cintakan Mia!
Siapa kata awak boleh buat macam tu?!
Apa lagi yang anda mahu?
-The!
-Patrick!